Repository: Kreidian/Megalodon
Catalog: MysticArrow/MysticArrow/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: options
ko: 옵션

source: Remove Ads
ko: 광고 제거

# CITY
source: Select which City to Face
ko: 얼굴을하는 도시를 선택하십시오

# BACKGROUND
source: Select a Background
ko: 배경을 선택

# POINTER
source: Select your Pointer
ko: 포인터를 선택하세요

# CURRBG
source: Current Background
ko: 배경을 선택

# CURRPTR
source: Current Compass Pointer
ko: 포인터를 선택하세요

# PRESICION
source: Heading Presicion Level
ko: 정밀 수준을 제목

# BEST
source: Best Possible
ko: 최상

source: Better
ko: 더 나은

# GOOD
source: Very Good
ko: 매우 좋은

# ENOUGH
source: Good
ko: 좋은

# SETTINGS
source: Distance Settings
ko: 거리 설정

# DISTANCE
source: Show Distance
ko: 거리 표시

# MILES
source: Show Distance in: feet
ko: 에 거리 표시 : 마일리지

# KILOMETERS
source: Show Distance in: meters
ko: 에 거리 표시 : 킬로미터

# LOCERROR
source: Location Services Disabled
ko: 위치 서비스가 비활성 화됨

# LOCERRMSG1
source: This app need this service to be enabled in order to funciton properly.
ko: 이 응용 프로그램은 제대로 작동하기 위해서는 활성화되어이 서비스를 필요합니다

# LOCERRMSG2
source: Please go to Settings and turn on Location Service for this app.
ko: 설정으로 이동하고이 응용 프로그램의 위치 서비스를 설정하시기 바랍니다

source: Free
ko: 무료의

source: Pack
ko: 한 벌

# BGPACK
source: Background Pack
ko: 배경 패키지

# PPACK
source: Pointers Pack
ko: 포인터 패키지

# BGMENU
source: Backgrounds
ko: 배경

# PTRMENU
source: Pointers
ko: 포인터

source: purchasing
ko: 구입하기
